orden.
1. Introduccion. Contextualizar el problema, sus motivaciones.
2. Diseño y análisis de algoritmos. Desribir solucion, pseudocodigo, paso a paso del algoritmo en diferentes escenarios, analisis temporal y espacial, análiis de cómo las transposiciones y costos varialbes impactan la complejidad. Esto para cada paradigma.
3. Implementacion. Entrada: dos cadenas S1 y S2. costos por cada operacion.
Salida: Distancia minima d eedicion (y la secuencia de operaciones con el costo mas bajo)
4. Experimentos. Especificar el hardware. Datasets: Al menos 5 archivos. Los casos de prueba deben incluir ejemplos donde las cadenas estén vacías, carácteres repetidos, donde las transposiciones son necesarias.
Resultados: Graficos, tablas, etc.
5. Conclusiones.

Algoritmos: Listos
datasets: